
OBS 1: A variável NUM_MOVIES_TEST tem a quantidade de filmes que serão apresentados para que o usuário avalie se gostou ou não. 
Para os exemplos abaixo eu fiz com que NUM_MOVIES_TEST fosse igual a N, dizendo que gostei de todos os filmes apresentados, para ter um controle maior.
Os 'NUM_MOVIES_TEST' filmes são escolhidos de forma aleatória e apresentados ao usuário.


OBS 2: Por favor, rode no modo interativo, porque não consegui ler o input do usuário de forma diferente, e se rodar o script completo não dá certo.

Para N = 5 e K = 5  -> O resultado não foi muito bom.


	Filmes que o usuário gostou:
		Harry Potter and Deathly Hallows Part 1 (2010) - Aventura
		Warm Bodies (2013) - Comédia
		Bourne Supremacy The(2004) - Ação
		Trainspotting.DVDRip - Ação
		Alexander(2004) - Ação
				
	Filmes recomendados:
		Madagascar Escape 2 Africa - Infantil
		Resident Evil - Ficção científica
		Before the Devil Knows You re Dead - Crime
		Countess The(2009) - Drama
		Free Willy - Drama
		
Para N = 10 e k = 5 -> O resultado foi bem melhor com 10 filmes para treino.

	Filmes que o usuário gostou:
		Saw - Terror
		Twilight Saga Eclipse The - Aventura
		Paranormal Activity - Terror
		Capitalism A Love Story - Documentário
		Count of Monte Cristo The - Aventura
		High Fidelity - Drama
		Sukiyaki Western Django - Ação
		Matrix Reloaded The (2003) - Ficção científica
		Transformers - Aventura
		Family Guy - Comédia
		
	Filmes recomendados:
		Loverboy  - Comédia
		Resident Evil Afterlife (2010) - Ficção científica
		Before.Sunset.Limited - Comédia romântica
		Countess The(2009) - Drama
		Freddy vs. Jason (2003) - Terror
		
Para N = 5 e k = 10 - O resultado foi melhor do que com 5 saídas, apesar de ter retornado muitos filmes de drama sendo que o usuário não disse se gosta de filmes de drama.

	Filmes que o usuário gostou:
		Adventureland - Comédia
		Hangover Part 2 The (2011) - Comédia
		Bee Movie - Infantil
		Ice Age(2002) - Infantil
		Star Wars Episode II Attack of the Clones - Ficção científica
		
	Filmes recomendados:
		Loverboy (2011) - Comédia
		Resident Evil Extinction - Ficção científica
		Before Sunrise - Comédia romântica
		Countess The(2009) - Drama
		Free Willy - Drama
		After Hours - Comédia
		Cinderella Story A - Comédia
		Revenant The - Drama
		Transporter 3 - Ação
		Inception.TS.IMAGiNE - Ação

Para N = 10 e k = 10 - O resultado não melhorou muito.
	Filmes que o usuário gostou:
		Underworld Rise of the Lycans - Ação
		Indiana Jones and the Temple of Doom - Aventura
		V for Vendetta - Aventura
		Alien Resurrection Alien 4  (1997) - Terror
		Twelve Angry Men - Drama
		Last Night (2010) - Drama
		Braveheart - Drama
		Abandoned The - Terror
		Br no.TS.SecretMyth Kingdom-Release - Comédia
		Halo Legends -  Ficção científica

	Filmes recomendados:
		Lord of the Rings The Two Towers The - Aventura
		Reservoir Dogs (1992) - Crime
		Before Sunrise.srt - Comédia romântica
		Constantine.720p - Terror
		After Hours - Comédia
		Freddy s Dead The Final Nightmare (1991) - Terror
		Chronicles Of Narnia Prince Caspian The - Infantil 
		Resident Evil Apocalypse - Ação, terror - Ficção científica
		In the Name of the Father (1993) - Drama
		Toy Story 2 - Infantil


CONSIDERAÇÕES:

	Levando em consideração o gênero do filme, apesar de ser muito relativa essa questão (eu gosto de filmes que são bem produzidos, independente do gênero), a configuração testada que gerou melhores resultados foi quando N = 10 e K = 5.	
	Rodei cada configuração apenas uma vez, apesar da aleatoriedade.
	
	Outro fator que influenciou os resultados foi eu ter aceitado (dito que gostei) todos os filmes que foram recuperados de forma aleatória.
	Isso "misturou" o conjunto de treino e pode ser o porquê dos resultados mais heterogêneos.
		
